Angular 5. Services and DI
https://github.com/VZhyrytskiy/An2-4-Pipes-v5-Demo

1. Применить один или более встроенных пайпов в вашем приложении, например,
    - для форматирования цены
    - для форматирования даты обновления
    - для форматирования категории в верхний регистр
2. Применить async пайп для отображения данных на странице организовав их в виде Promise/Observable.
3. Создать пользовательский пайп OrderBy для сортировки массива объектов. Пайп принимает два параметра:
    поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
    булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по убыванию.
    Применить его в Вашем приложении для сортировки товаров корзины, реализовать возмомность сортировать массив товаров по цене, количеству, названию.
4. Описать в ридми, где Вы применили пайпы.