Angular 5. Routing

Создайте интернет магазин (Продолжите модифицировать Ваш проект) по продаже чего угодно (книги, машины, продукты, ...)
Очень желательно реализовать
1. Список товаров (преобразовать TaskFeature Area)
2. Карточку товара
3. Добавление в корзину (преобразовать UserFeature Area)
4. Удаление из корзины
5. Формирование заказа 
6. Админку (добавление / редактирование товара, количества, цены, ..., просмотр заказов).
6.1 Админку защитить.
6.2 Подгружать динамически, если у пользователя есть право работать как админ.
7. Любую дополнительную интересную для Вас функциональность. (опишите, что Вы реализуете в ридми).
8. Организуйте работу с localstorage/ json files.